## 概要
疫情催生远程办公的热潮，各式各样的在线办公产品纷纷推出，腾讯会议这样一个提供高清流畅、便捷易用、安全可靠的多人云会议产品也诞生了。今天我们来了解下如何把腾讯会议接入到Kintone中，让Kintone的用户能够快速创建，更改会议。

## 准备

### 安装腾讯会议客户端
通过以下链接，选择适合您的腾讯会议客户端，并安装。

https://meeting.tencent.com/download-center.html?from=1002


### API接口调用资格申请
在调用腾讯会议API前我们需要申请调用资格，来获取App ID，Secret ID，Secret Key，

申请地址：https://meeting.tencent.com/open-api.html


## 如何使用插件

### STEP1：在Kintone中导入插件
在Kintone中导入插件(Tencent Meeting for Kintone)。关于插件的导入方法，请参考kintone帮助文档 在kintone中安装插件。


### STEP2：在应用中添加插件
在应用中添加插件(Tencent Meeting for Kintone)。关于插件的添加方法，请参考kintone帮助文档 在应用中添加插件。


### STEP3：配置插件

#### Form设置
添加三个单行文本框，二个日期时间栏，作为插件所需表单控件

#### 插件设置
1. 在应用管理页面中点击“插件”，
　　然后点击Tencent Meeting for Kintone插件的齿轮图标。
2. 设置各项。

`设置页面可根据登录用户设置的语言自动切换成中文、或英语（日文语言时显示中文）。`

| 项目名称           | 说明                                                                                                             |
|--------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 腾讯会议账号       | 用户的腾讯会议账号，作为会议创建者                                                                               |
| 腾讯会议AppID      | 调用腾讯会议API所需要的AppID，详细参考上文 “API接口调用资格申请” ※                                                |
| 腾讯会议身份密钥   | 调用腾讯会议API所需要的身份密钥，详细参考上文 “API接口调用资格申请” ※                                             |
| 腾讯会议身份识别ID | 调用腾讯会议API所需要的身份识别ID，详细参考上文 “API接口调用资格申请” ※                                           |
| 腾讯会议ID         | 选择会议ID所关联的App项目code, 项目类型为单行文本框， 该值不能和“腾讯会议主题”，“腾讯会议链接”字段选择的值相同。 |
| 腾讯会议主题       | 选择会议主题所关联的App项目code, 项目类型为单行文本框， 该值不能和“腾讯会议ID”，“腾讯会议链接”字段选择的值相同。 |
| 腾讯会议开始时间   | 选择会议开始时间所关联的App项目code, 项目类型为日期和时间， 该值不能和“腾讯会议结束时间”字段选择的值相同。       |
| 腾讯会议结束时间   | 选择会议结束时间所关联的App项目code, 项目类型为日期和时间， 该值不能和“腾讯会议开始时间”字段选择的值相同。       |
| 腾讯会议链接       | 选择会议链接所关联的App项目code, 项目类型为单行文本框， 该值不能和“腾讯会议主题”，“腾讯会议ID”字段选择的值相同。 |

`※注意：该信息涉及安全性，请妥善保管。`

3. 点击[保存]。
4. 点击[应用的设置]页面上的[更新应用]，插件的设置即可生效。

### STEP4：使用插件
#### 创建会议
进入App 记录添加页面，填写会议主题，选择开始时间和结束时间，开始时间必须小于结束时间，点击保存按钮。腾讯会议自动创建，会议ID 和URL 自动保存到App 的“腾讯会议ID”和“腾讯会议链接”字段中。

点击腾讯会议链接，可以打开腾讯会议APP，进行会议。

#### 修改会议
进入App 记录编辑页面，可以修改主题，开始时间和结束时间，点击保存按钮，会议信息被更新。

#### 取消会议
进入App 记录详细页面，点击左上角会议取消按钮，取消会议。

## 注意事项
- 本插件不直接提供腾讯会议产品，请在使用本插件前自行购买腾讯会议产品，具体解释请参照官方 Link
- 此插件是用于演示如何开发插件的范例，才望子不予以保证可正常运行。
- 不对此范例提供技术支持。
- kintone的插件功能只可在标准版使用，简易版不可使用这点请大家注意一下。